倪辰 - UI/UX设计师简历

个人信息
-----------------------
姓名：倪辰
职位：UI/UX设计师
出生日期：1988年12月21日
联系电话：+86 185 1459 2618
电子邮箱：bjnc@foxmail.com
居住地：北京市

个人照片
-----------------------
img/personal_photo.png

下载简历：
-----------------------
files/倪辰_高级UI_10年经验_18514592618.pdf

专业概述
-----------------------
产品设计工作10年的经验，拥有全链路设计能力。主导多个从0-1/1-N的项目，并成功推动产品体验的提升与业务增长。同时具备商业思维，能将设计与商业价值结合，通过设计提升转化率、留存率等关键指标，平衡用户体验与开发成本，数据验证结果。

项目亮点成果：
曾服务过暴风集团旗下暴风金融以及浩辰CAD软件等百万级用户公司。通过设计助力胡润猎豹榜企业实现单月GMV突破8.5亿的商业目标。


核心技能
-----------------------
- 审美创新：对于设计趋势变化有敏锐的洞察与感知能力，包括最新设计风格、色彩搭配等
- 数据思维：鉴于系统后台埋点数据判断设计合理性，实现过迭代优化转化24%的数据结果成绩
- 逻辑思维：具备对问题本质挖掘的能力，在产品需求评审会上多次准确提出产品逻辑矛盾的问题并被采纳，获得领导好评
- 设计体系：基于公司业务及人员迭代，搭建组件库及物料情绪版
- 开发协同：了解前端常用语言，善于从开发成本等角度思考页面
- 用户体验：善于挖掘与分析需求，规划清晰合理的信息架构，具备持续优化能力
- 用户思维：通过用户数据收集及整理分析，使设计更贴近用户使用

作品集
-----------------------
供应链：持续优化迭代目的明确，更好的助力企业业务管理及提升效率
hover图片：img/1.供应链hover.png
点击后详情图片：img/1.供应链.png

门店帮手：围绕日常使用场景为商家提供优质、便捷的汽配采卖体验
hover图片：img/2.门店帮手hover.png
点击后详情图片：img/2.门店帮手.png

车店管家：通过用户调研了解客户，发现核心问题，针对性的制定设计策略和目标，提升体验与操作提效
hover图片：img/3.车店管家hover.png
点击后详情图片：img/3.车店管家.png


工作经历
-----------------------
高级UI设计师/设计负责人 | 甲乙丙丁（北京）电子商务股份有限公司 | 2020.08 - 2025.01
工作职责：
- 交互迭代：基于项目新功能提出新业务完整UED模块，持续优化用户体验
- 多端交互：整合处理大量移动端与PC端复杂业务逻辑融合，确保无缝衔接最佳使用
- 挖掘机会点：通过线上/线下调研，了解实际需求，发现新的设计机会与新增长点
- 设计体系：搭建多端不同业务类型的设计组件及规范，及相应物料的情绪版参考
- 项目管理：负责设计走查并与开发部门及时沟通，及时跟进与追踪，确保平稳上线
项目业绩：
- ERP供应链管理后台迭代设计：从1-N重新梳理页面交互逻辑，基于用户场景重构工作台、销售开单、订单处理等核心页面布局与信息架构；缩短商品采购操作链路，在同页面下展示主要信息，提升采购效率；重新搭建设计规范，建立清晰设计语言，有效降低维护成本同时提升开发效率；拓展资产数据可视化，提高对于关键数据的理解与记忆，数据查询速度提升约为35~45秒之间，获取数据交互操作路径缩短
- 门店帮手APP界面迭代设计：首页增加拍照识车和车型选择入口，快速帮助用户查找到车型相对应汽配商品，极大节省了匹配时间；会员页重新设计，用视觉引导形式强调会员权益与等级等信息，会员开通率提升15%；剖析数据，从设计发力，迭代商品详情页页面布局，从而提升了转化率23%；通过提升采卖操作链路步骤的简化，精准推送相应配件，合理化展示关键信息，跳出率降低40%；整体产品设计体验的迭代，商家操作流程客诉率降低了5%；对调研和数据分析，优化7+关键操作流程，当月绩效被评为S
- 车店管家APP商家大学模块设计/迭代设计：重新梳理业务流程，聚焦核心功能，前置了接车开单的入口，并增加快捷接车开单功能，接车时间缩短；主导商家大学页面设计，通过产品评审对视觉与使用体验提出可行性方案，完成使用粘性与频次的数据目标；对于区分临时客户和会员客户信息流程进行了重新梳理，接车后快捷匹配客户-自动匹配相关配件信息- 信息自动带入操作极大节省了信息输入时间


UI/UX设计师 | 暴风金融 | 2018.10-2020.04
工作职责：
- 需求分析与定位：与产品协作，明确目标和核心需求。研究竞品视觉风格与交互模式，为设计提供参考方向，确定视觉风格与品牌调性
- 设计规范与协作：制定完整的设计流程体系，完善设计规范，把控整体项目及多端设计，建立设计团队内审核机制，提升团队设计效率与设计精细度
- 跟进落地与优化：负责与各个部门之间配合沟通，走查设计开发还原度，对结果负责。使设计效率与目标一致性得到有效提高
- 项目复盘与团队建设：复盘设计工作、沉淀项目及设计文档输出，以数据结果为导向验证设计正确性，最终提高用户体验。推动建立每周设计分享会环节，提升团队整体设计水平，弥补自身短板
工作业绩：
- 暴风金融APP/WEB迭代设计：重新建立设计规范后，提升了产品品牌化识别与专业度，从而增加了用户的信任，留存率增加13%；页面中增加安全运营时间显示，极大增强了产品可靠性，降低投资决策时间，促使投资转化提升43%；根据用户的投资偏好、风险承受能力等因素，为用户提供个性化的产品推荐和服务方案，从而强化产品 运营氛围，产品使用时长增长7%


UI/UX设计师 | 苏州浩辰软件股份有限公司北京分公司 | 2015.08-2018.08
工作职责：
- 设计搭建：主导从0-1设计项目，确立品牌设计语言并建立设计规范及搭建组件库
- 视觉设计：把控设计细节，负责多业务线产品的设计主视觉工作
- 设计拆解：根据业务目标需求，清晰把握整个设计项目的最终目标，制定相应的设计方案
- 设计支持：配合运营部门完成相关的物料设计（海报、H5活动页、邀请函、广告投放入口展示等）
- 项目管理：负责设计走查并与开发部门及时沟通，及时跟进与追踪，确保平稳上线

工作业绩：
- 浩辰云交易商城/官网WEB界面设计：从0—1主导项目设计：包括图纸交易平台、图纸云盘、官网、企业运营活动物料设计等10+重点项目落地；后续迭代通过产品梳理及易用性测试提高了图纸交易页面转化率14%；配合产品推动建立社区项目功能，用户活跃度提升42%，为移动端设计工具产品新增访客数提升21.4%；建立设计组件库，同时制定设计走查文档，后期为项目提升了设计还原度与开发效率


教育背景
-----------------------
电子商务 | 北京开放大学 | 本科（专升本）学信网可查 | 2022-2024
环境艺术设计 | 北京科技职业学院 | 专科 | 2007-2010


